Java (rajapinta vanhaan koodiin JNI:llä)
+ Kaikki osaa sitä
+ "Helpompi" koodata (turvallisempaa)
- Rajapinta valmiiseen ohjelmaan tulee määrittää
+ ...jonka jälkeen vanha koodi on paremmin paketoitu ja suojattu väärältä käytöltä
- Härpätin, kahta eri koodia. Tuleeko ongelmia?

- "Javamainen" käyttöliittymä; ei kai haittaa asiakasta?
  + Javan Look&Feel on vaihdettavissa lennossa. Tämä näyttää kokeilemisen arvoiselta:
    http://www.jgoodies.com/freeware/looks/index.html
- Käyttöliittymän tekeminen javalla ei myöskään ole kovin mukavaa (edes 
  esim. Jbuilderin kälikehittimellä -- verrattuna johonkin Visual C:n 
  kälieditoriin). Vai onko jollain toista näkemystä?
+ Toinen näkemys (Esko):
     Näistä linkeistä selviää kuinka IDEA:n UI Designer toimii. Sillä tuntuu olevan
     nopeaa tehdä GridBag-tyylisiä layoutteja ja käsin koodattavaksi jää ainoastaan
     toiminnallisuuden tekeminen. Lukekaa ensimmäisestä linkistä vaikka "Building 
     GUI Forms" ja "Making GUI Forms Function".
     http://www.jetbrains.com/idea/docs/help/uidesigner/
     http://www.intellij.org/twiki/bin/view/Main/IntelliJUIDesignerGuide

C++
+ Vain yhtä kieltä ja samassa kasassa kaikki
+ Rajapinta valmiina käytettävissä (kunhan se ensin löydetään)
- C++ käyttöliittymän koodauksen opettelu (koskee kaikkia)
- C++:n opettelu (koskee useimpia)
- Koodin korjaaminen Meille sopivaksi

+/- Kälin tekeminen olisi helppoa (ja helpompaa kuin javalla) jollain
  sovelluskehittimellä, mutta sellaista ei liene hyvää ilmaista?
